Title:  Probleme mit kdeprefix und monolithischen Ebuilds
Author: Theo Chatzimichos <tampakrap@gentoo.org>
Translator: Christian Faulhammer <fauli@gentoo.org>
Content-Type: text/plain
Posted: 2009-07-02
Revision: 1
News-Item-Format: 1.0
Display-If-Installed: <kde-base/kdelibs-5

Die Anleitung für KDE in Gentoo wurde überarbeitet und deckt nun die
zwei wichtigsten Problemfelder für KDE-Benutzer ab:

1.) Maskierung des USE-Flags kdeprefix für KDE 4-Benutzer und
2.) die Aktualisierung auf KDE 3.5.10 und KOffice 1.6.3_p20090204 für
die Benutzer der monolithischen Ebuilds.

Die Anleitung [0] enthält alle Anweisungen zur Behebung dieser Probleme.

[0] http://www.gentoo.org/proj/en/desktop/kde/kde4-guide.xml
